متحدث ١: صباح الأنوار يا كبير.
متحدث ٢: صباح الفل يا حبيبي.
متحدث ١: إيش الأخبار؟
متحدث ٢: تمام الحمد لله.
متحدث ١: شفت المِيل بتاع سيف الآخراني ده؟
متحدث ٢: ماله؟
متحدث ١: أنا كنت بجرّب أدش على البتاع برضه الصبح تاني، هو قال لي امبارح ما ما نفعتش عشان خاطر كذا وكذا.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: فجيت أجرّب الصبح برضه ما اشتغلتش، فهو باعت مِيل بيقول لك معلش أنت برضه ما اشتغلتش في الـ١٥ دقيقة اللي فاتوا عشان كنت أنا بعمل عليها باخد سكرين شوت وكده.
متحدث ١: فمش عارف، أرد على المِيل ده أقول له إن هي مش شغالة وقول لنا إمتى تبقى شغالة؟ ولا أرد في مِيل خاص ولا أعمل إيه؟
متحدث ٢: لا يعني خش معاك خش معاه ون تو ون.
متحدث ١: تمام، أحسن يعني.
متحدث ٢: اه ون تو ون كده مع بعض. يعني جرب أنت الأول، بعد كده ابعت له قول له معلش...
متحدث ١: ما هو على الخطوات اللي هو عملها، على الخطوات اللي هو عملها أنا باجي بمشي عليها.
متحدث ٢: أريحك أنا.
متحدث ١: اه.
متحدث ٢: خش جرب أنت، ما ظبطتش؟ خلاص، خش ابعت له رسالة على الشات أو على المِيل على طول منك ليه على طول. قول له يا سيف أنا لو أنت فاضي هخش معاك مِيتينج دلوقتي كمان نص ساعة نشغلها سوا.
متحدث ١: ماشي.
متحدث ٢: ماشي؟ وخلاص وخلص خش خش معاه خلص على طول.
متحدث ٢: ماشي؟
متحدث ١: ماشي ما أنا... أنا بشوف...
متحدث ٢: عشان ما تعطّلش نفسك.
متحدث ١: لا هو فعلاً أنا مش... يعني المشاعر اللي أنت كنت حاسسها أنا حسيتها دلوقتي.
متحدث ٢: عشان أنا عشان أنا أوفّر عليك المشاعر أنت خش معاه ون تو ون، وفي مِيتينج سريع كده ١٠ دقائق ربع ساعة، قول له الموضوع بسيط يا سيف، هعمل إيه؟ واحد، اتنين، تلاتة، أربعة. شغّالها، تمام شكراً يا...
متحدث ١: أصل أنا وصلنا لحتة إن هو تقريباً هو مش عارف يعمل إيه.
متحدث ٢: ماشي، لو هو مش عارف، قول له خلاص مش شغالة، بترجع للناس تقول لهم مش شغالة وخلاص. ما تطولش يعني، يعني ما ترهقش نفسك بالموضوع.
متحدث ١: خلاص قشطة.
متحدث ٢: خلاص؟ وعشان ما نتعبش الناس معانا أنت منك ليه ون تو ون كده.
متحدث ١: ماشي، ما أنا كلمتك عشان كده.
متحدث ٢: صباحك فل يا حبيبي. لو خلصت كده أنا داخل مِيتينج كمان نص ساعة كده على الساعة ١١ وراجع على المكتب يعني.
متحدث ١: خلاص قشطة.
متحدث ٢: ماشي يا كبير، مع السلامة.
متحدث ١: أنا النهاردة فروم هوم بقى.
متحدث ٢: اه لا براحتك خالص.
متحدث ١: خلاص قشطة، يالا سلام.